So I'm back in our finished project, basically in the same state as we had once we deployed it
As que volv a nuestro proyecto terminado, bsicamente en el mismo estado en que lo tenamos una vez que
and there, obviously if we run our application it looks like this.
lo desplegamos y all, obviamente, si ejecutamos nuestra aplicacin, se ve as.
We have our burger builder,
Tenemos nuestro generador de hamburguesas,
we can authenticate through firebase
podemos autenticarnos a travs de Firebase as que simplemente
so by simply entering our credentials, logging in and then we can start building the burger as we always
ingresando nuestras credenciales, iniciando sesin y luego podemos comenzar a construir la hamburguesa como siempre lo hicimos
did it throughout this course
a lo largo de este
so nothing spectacular here.
curso, as que nada espectacular aqu.
If we have a look at the code which should be familiar to you,
Si echamos un vistazo al cdigo que debera ser
we handle all these asynchronous tasks or actually any side effects, even synchronous ones,
familiar para usted, manejamos todas estas tareas asncronas o, en realidad, cualquier efecto secundario, incluso sncrono, por lo que
so things that are not directly related to changing our redux store, we handle all these things in action
las cosas que no estn directamente relacionadas con el cambio de nuestra tienda redux, manejamos todas estas cosas en
creators.
creadores de accin.
So here I'm in the auth actions file where I have all auth related action creators,
As que aqu estoy en el archivo de acciones de autenticacin donde tengo todos los creadores de
we got a couple of synchronous ones here
acciones relacionadas con la autenticacin, aqu
but then we also have things like accessing local store and should log out which is a synchronous action
tenemos un par de sincronos, pero tambin tenemos cosas como acceder a la tienda local y debemos desconectarnos, que
I will give you that but which you could argue
es una accin sincrnica que te dar eso, pero que podra
and again, that's not necessarily a best practice but you could argue that this is not really related
discutir y otra vez, eso no es necesariamente una mejor prctica, pero podra argumentar que esto no est realmente
to the act of dispatching an action
relacionado con el acto de enviar una accin,
so maybe you don't want to have it in this file. And we also have asynchronous actions like checkoff
por lo que tal vez no desee tenerlo en este archivo. Y tambin tenemos acciones asincrnicas como el tiempo de espera de verificacin, donde tenemos un tiempo
timeout where we have a timeout we set and where we then dispatch log out after a certain expiration time. And
de espera que establecemos y donde luego despachamos sesin despus de un cierto tiempo de caducidad. Y nos comunicamos con la web, hacemos
we reach out to the web,
solicitudes de
we make post requests and obviously we have to wait for these to finish.
publicaciones y, obviamente, tenemos que esperar a que finalicen.
So all these are things which we have in the action creators
Entonces, todas estas son cosas que tenemos en los creadores
and as I said multiple times, that's not necessarily bad
de acciones y, como dije muchas veces, eso
but you could make the argument that you want action creators or the whole idea of dispatching actions
no es necesariamente malo, pero podras argumentar que quieres que los creadores de acciones o la idea de enviar
to be very clean, that you don't want to have any other code in there which is not really related to dispatching
acciones estn muy limpias, que no Quiero tener cualquier otro cdigo que no est realmente relacionado con el envo de
an action and this is where redux saga comes in.
una accin y aqu es donde aparece la saga redux.
So first of all let's install it so that we can see how it works,
Entonces, antes de nada, vamos a instalarlo para que podamos
So I will run npm install --save and that it's redux-saga,
ver cmo funciona, as que ejecutar npm install --save y que es redux-saga, ese
that's the package name and this will as always download it,
es el nombre del paquete y, como siempre,
place an entry in the package.json file and then give us access to it in this project and I will
lo descargar, coloque una entrada en el paquete . json file y luego danos acceso a l en este proyecto
restart the development server with npm start again.
y reiniciar el servidor de desarrollo con npm start again.
Now we can start working on the project and we can start using redux saga,
Ahora podemos comenzar a trabajar en el proyecto y podemos empezar a usar la saga
let's do this beginning in the next video.
redux, hagmoslo a partir del prximo video.